[幸運の牙］
[第23話］
やあ。
なぜ皆さんは謎めいた言葉を口にするのですか？
どうしたんだ？
可能性は高い
李倫は死んでいない。
え？
李倫が死んだとき
彼の内なる核を見たか？
いや。
私たちは当時、彼の内なる核心についてこう考えていた。
常磐木によって灰燼に帰した。
そこだ！
李倫には生き物に憑依する能力がある。
彼は自分の内なる核を置いたに違いない
現場内
彼が死ぬ前に。
こうして、彼の魂は散り散りになった。
常磐木に焼かれたときだ、
彼はすでにその人に憑依していたのだ。
死のない人生。
いつか彼を殺すだろう。
趙元舟を殺せ。
周夫だ。
李倫は朔に取り憑いていたに違いない
その瞬間
それで今、周夫さんは...。
は李倫である。
行こう。
そうでなければ
李倫は趙元舟を殺すだろう。
行こう。
ワインを持ってきた。
でも、どうやら
飲めなくなる。
私はかつて誓った
私は
私たちの間の借金を個人的に清算する。
共に歩んだ旅、
過去の出来事も含めて、
と感じた。
もしかしたら
誓いは破ることができる
そして運命は変えられる。
でも...
この日...
が最終的にやってきた。
本のように
結末はすでに書かれている、
何度読んでも、
エンディング
はいつも同じだ。
大魔神、大丈夫か？
李倫はすでに動き出した。
じゃあ、早く行こう。
待ってくれ！
まずはバイズ・トークンを修理しよう。
そうでなければ、たとえ到着に間に合ったとしてもだ、
趙元舟を起こすことはできないだろう。
そうだ。
ヤオの水。
♪無情が夢を生む♫
♪夜明けは躊躇なく刺す
♪世界と宇宙が歌ってくれる
春夏秋冬、すべてが無になる♫」。
♪無情が夢を生む♫
♪善悪の定義が違うんだ
♪荒れ狂う川に誇りを埋めろ♪
♪すべての存在は無力だと嘆く♪
ジウだ！
一緒に戦おう。
各1名ずつ、
そしてその弱点を見つける。
イン・レイと一緒にいるのは偽物だ。
包丁を持っているのが本物のイン・レイだ。
え？
ふざけるな！
彼は私の包丁を奪った！
無謀なことはするな！
え？
彼を信じてはいけない！
蒼い陰は策略に満ちている
そして、その形状を絶えず変化させることができる、
区別がつきにくい。
私のことは心配しないで。
自分で処理するよ！
自分たちで何とかする！
ジウ？
ジウ、気をつけて。
ドアを開けろ
ドアを開けて...
ブラザー・チュオ
ブラザー・チュオ、助けてくれ！
君は...
あなたは白柔じゃない。
あなたは李倫だ。
とてもがっかりしている。
今はまだ
あなたがそれを理解したことを。
畜生。
私たちはあなたに騙されたんだ。
いつやったんですか？
私はすでにインナーコアを置いていた
幻影の中の白居易の体内
デーモン・ハンティング・ビューローの
いつでも憑依できるように準備している。
だから、私はあなたを過小評価していた。
でも...
これは本当に素晴らしい贈り物だ。
私は彼に憑依しただけだ、
だから私の力は弱い、
私はこの体を完全にコントロールできていない。
だから
この間、
私は出てきて行動することしかできない
夜寝ているときにね
それでもだ、
十分だった
ウェン・シャオの姿を引き受けるために
そして首相を殺す。
見てみたい、
彼女は街中で指名手配されている、
まだ神の森を見つける時間があるのなら。
そうだ。
だから
今しがた、蒼茵が柔をわざとノックアウトした。
あなたを外に出し、状況をコントロールするために？
その通りだ。
そうでなければ
どうすれば止められる？
あなたは周夫さんをだました、
殺すために彼を利用する。
大魔神に具体的に何をするつもりですか？
周防さん
これがソウル・トラップ・ニードルだ
私が長い間開発してきたもの
そして、ついに作り上げた。
仮死状態の煎じ薬だ
デス・ジンセング製
とクスネゾフ・モンクシュッド・ルート。
なぜだ？
突然、これを開発し始めたのか？
私はただ
みんなを傷つけた埋め合わせをする。
罪悪感を感じる必要はない。
君のせいじゃないよ、
だが、李倫のものだ。
ソウル・トラッピング・ニードルとは何ですか？
魂の力の半分を使った
それを針に凝縮する。
霊を閉じ込めることができる
そして魂をコントロールする。
心配しないで。
今回はそうだ、
趙元舟は完全に私の支配下にある。
彼の額の中心に打ち込むことに成功さえすればね、
彼は私の指揮下に入る。
彼はもはや自分が誰なのか覚えていないだろう、
そして当然だ、
彼は君たちのことを忘れるだろう。
これからは
彼は私の命令に従順に従うだけだ。
そして、彼の持つ悪意に満ちたエネルギー
もはや呪いではない、
むしろ、彼が世界を支配する鋭い刃である。
やりたくないのですか？
その通りだ。
あと数回打てば
私は死なないかもしれない、
しかし、白寿は...
間違いなくそうなるだろう。
この神木は私が育てた。
日時計に閉じ込められた300年間、
私は毎日このメロディーを弾いていた。
自然と心に響く。
女神だ、
趙元舟を探しに行くんだ。
私たちに任せてください！
趙元舟
雲光剣であなたを殺したくはない。
だから
私はこれをしなければならない。
今回はそうだ、
私はあなたのために血を流した。
周夫、やめろ！
あの銀の針は偽物だ！
ズオ
なぜここに？
白樹は李倫にコントロールされている。
まず外に出て、彼らを助けるんだ。
大魔神は私に任せてくれ。
そうだ。
ここは危険すぎる。
心配しないで。
気をつけて。
ジンのシャドー・ハンティング・ボウはどこにある？
趙元舟はどこにいるのか？
災難は千年続くこともある。
心配しないで。
彼は大丈夫だ。
♪一隻のボートが世界を漂う
♪心は苦く感じ、やがて甘くなる
♪昼と夜の区別がつかない
♪夢幻の果てで♪
♪Someone is longing for♫
♪ソフトに呼ぼう
♪取り戻せない過去がある
♪世界はため息ひとつで響く
♪愛も憎しみも 心の半分を満たす
♪年月は恨みと優しさに満ちている
♪夏のセミの鳴き声
♪冬の雪のまどろみ
♪くだらない願いも、永遠への絶望的な憧れもない♪
♪美しい服を着た若者を見たのは誰だ？
♪一歩ずつ、昨日を追いかけよう♪
♪太陽が世界を照らす
♪すべてを捨てて
♪夢に出てくる
♪手のひらの花
♪変わり続ける
♪砂が指先をすり抜ける
何度も何度も奮闘する
♪苦しみの海に終わりはない
♪春風が彼に問いかける
♪何が彼の髪を白くしたのか
もしも...
あなたは本物だった。
残念ながらね、
これは私の想像にすぎない。
あなたの想像の中で、
こんな風に殴るだろうか？
そうだ、
でも、これくらいなら痛くはないだろう。
♪一つの光、一つの火、一つの三日月
♪生と死の誓い
♪さよならも言わずに涙を流す
♪強いワインを借りる必要はない。
♪黒い髪は雪のように白くならない
♪また今度、夕陽を眺めよう
だから...
♪運命の残酷な負債
私は夢を見ていないのか？
"I'm willing "というフレーズに置き換えられる。
♪遠くで風が吹く
どう思う？
♪遠くのボートが岸に近づいてくる
ベイズ・トークン
は固定されているのか？
そうだ。
なぜ、あなたはそう見えるのか？
以前とは違う？
私たちは長い間離れていた。
もちろん、状況は少し違っている。
長かったですか？
♪小さな街の罠
♪小さな僕ら
♪Going around and around♫
♪夕暮れと夜明け
♪重いドア
♪愚かにも待っているのは誰だ
♪消極的、求めない、和解しない、不本意だ♫
♪過去の枕♫
♪まだ夢の温もりがある
♪昨日のホコリ
♪目を覆う
♪夢の中の人
♪一歩一歩、黙って待っている
出て行くことを拒否し、拒否する♫。
♪引き返す
♪春風が吹いているようだ
♪Many stories♫
♪彼女の心に名前がある
♪人間の世界
♪インクに斑点がある
♪愛、憎しみ、不条理、過ち♪
♪はっきり書けない
♪Can't completely express it♫
♪このカルマ
♪春風が吹いているようだ
♪Too much on her mind♫
♪空白がある
♪人間の世界
♪空に浮かぶ雲
♪苦い海の果て
♪夢だ
♪一対の手
♪一杯のワイン
[300年］
1日違い
まるで3年のようだっただろう？
そうおっしゃるなら
1日違い
まるで3年間のように感じた。
ジウだ！
ブラザー・チュオ
ブラザー・チュオ、あなたですか？
ブラザー・チュオ？
とても腹立たしい。
よく見てください。
私はあなたの柔ではない。
私は李倫。
誰があなたを殺したのか、はっきり知った上で死んでもらう。
最後の表情で見る
誰があなたを殺したのか。
当時はこの弓がとても嫌いだった。
想像もしていなかった
その日
私は命を賭ける
それを取り戻すために悪魔と戦っている。
ありがとう、ヘン。
♪矢を手に
♪ハートにヒモがある
♪背中が立っていて、永遠に変わる♪
♪月は南を照らす
♪でも僕は北を見る
♪もう少し雪が遅ければいいんだけどね
周防さん
ブラザー・チュオを傷つけるな！
ブラザー・チュオ
努力を無駄にするな。
私の内なる核は何日も前から白樹の体内にあった。
私の魂はすでに固まっている、
白樹よりもはるかに強い。
彼の魂は弱いアリにすぎない
私のと比べてね、
それは私に簡単に潰される。
最後の数時間滞在した後、
れい
は二度と出てこないだろう。
私は臆病すぎる。
だが
あなたの三つ編みのベルが鳴るのを聞くたびにね、
知っている
あなたは私のそばにいる。
そして安心する。
怖いか？
あなたとともに
そしてあなたの強力な雲光剣をここに、
そんなに怖くないよ。
きっと大丈夫だと思うよ。
周防さん
身体はこれ以上耐えられない！
これ以上、ビンギーの血を摂取するな！
柔を返してくれ！
ズオ
李倫！
周防さん
あなたは本当に殺すのが難しい。
あなたは最終的に死を免れた。
私があなたより先に死ぬなんて、ありえないでしょう？
周夫さん、起きてください。
もう反論はしないと約束するよ、
いいかい？
周防さん
趙元舟
あなたには本当に感謝している。
もし君がこの子を連れてきてくれなかったら、
どうしてこんな完璧な体を手に入れることができたのだろう、
私のパゴダ・ゴーストの姿によく似合っている？
あなたはついに私を喜ばせることをした。
あなたは温宗玉に協力した
この体のためだけにね？
よくご存知だ。
バイズ女神の封印から解き放たれれば、
あなたの本当の姿は、すぐに枯れて死んでしまう。
あなたは私のことをよく知っている。
しかし、誰かに責任があるとすれば
冷酷なのは温宗玉だ。
弟子を犠牲にさえした。
いつも言っているじゃないか
人間は弱い、
より悪質である
強力な悪魔よりも。
あなたは私を信じなかった。
温宗玉は弟子を犠牲にすることさえできた。
あなたは彼の家族でも友人でもない。
どうして気づかないんだ？
もちろん、これはわかる。
我々はただ
お互いが望むものを得るために、お互いを利用する。
李倫、
彼の本当の目的を知っているのか？
世界の人々、
活気にあふれている、
は欲と欲望に駆られている。
権力を欲する温宗玉
そしてバイズ・トークンを破壊しようとしている、
荒野の悪魔を許す
人間界に入り込み、混乱を引き起こす。
そうすることで、彼は次のことを期待している。
崇武陣営が世界を席巻した栄光を再現する。
しかしだ、
温宗玉はナイーブすぎる。
素朴なのはあなただ、
李倫。
あなたは何万年も生きてきた、
しかし、あなたは人間界では10歳の子供ほども賢くない。
温宗玉はモンスターを狩ってきた
と密かに研究している、
悪魔よりも強い悪魔化した人間を作りたいと願っている、
世界中の悪魔を排除する
そして荒野を不毛の荒れ地に変える。
これが彼の真の目的だ。
え？
8年前だ、
人間界では、小悪魔たちは
地下牢で拷問されるのを見た
は文宗久の部下に捕らえられ、投獄された。
それが当時、私たちが互いに敵対した理由だ。
だが、今は違う、
あなたはまさにその犯人を助けているのだ。
李倫、
あなたはかつて血で誓った
原生地域を守るために。
忘れたのか？
いや、していない。
あなたは私に嘘をついている。
また嘘をついているのか。
彼は嘘をついていない。
あなたに嘘をついていた人
は温宗奎である。
信じられないのなら、
チョンウー・キャンプの秘密の部屋に行って確認する。
そこにはあなたが望む答えがある。